\* - это особо не важные пункты.
\! - не следовал по требованию ТЗ.

# Ерасыл 2/5
# ТЗ
- Создать конвертер docx, xlsx в pdf,
- Создать наподобий файлового менеджера в Django, авторизация и аутентификация должна быть через `email`.

## Плюсы
- Использовал logging, 
- Работает конвертер docx в pdf,
- Использует функцию `main` с проверкой `__name__ == "__main__"`
## Минусы
- Не работает конвертер xlsx в pdf!,
- Не использовал аннотаций*,
- Нету `requirements.txt`!,
- Отправил код с базой данных и с миграциями*.
- Авторизация и аутентификация не через `email` а через `username`!,
- Не использовал `Git`*,
- Не использовал хотя-бы `bootstrap` для стилей*,
- Стили не очень, их даже нет,
- Файл загуржается, но их список нигде не показывает!,
- Короче мне больно на это смотреть.


# Нургали 4/5
## ТЗ 
Пусть создаст app и в нем такие модели: 
1. Документ основания.
2. Контрагент.
3. Ответственный (Отдельная моделька у которого есть ID и имя на пример  20277 - Иващенко Андрей где  20277 это ID а "Иващенко Андрей" first_name и last_name)


Каждая строка в этом файле это 1 Документ основания. 
В нем есть информация о Контрагенте ФИО пользователей. 

БИН контрагентов не должны повторяться.
Так же и ID ответственных


Надо написать форму который принимает JSON файл. 
При возникновении ошибки надо его показывать на странице. 
Надо учитывать что некоторые поля могут быть не заполнены и написать для таких случай исключение

После импорта надо кидать на страницу в котором есть таблица. таблица должна состоять из всех полней что есть у модели включая поля привязанных моделей (Контрагент, Ответственный)

## Плюсы
- Показывать ошибку при импорте если есть ошибка,
- Использовал `bootstrap`*,
- Импорт работает!,
- Хорошо использует Django ORM,
- БИН Контрагентов и ID Ответсвенных не повторяются, потому что поле `Counteragent.bin` использует `unique=True`,
- Для пустых полей написаны исключение,
- Поле импорта показывает таблицу.
## Минусы
- Не использовал аннотаций*,
- Не использовал `requiremenets.txt`,
- Не использовал `Git`*,
- Не использовал классы в `views.py`*,
- Отправил код с базой данных и с миграциями*.
- Не перенёс логику импорт в отдельный файл, а сразу написал в `views.py`*.